Ông ấy không phải là bố các bạn à
Tất nhiên là không rồi
Chú Kim là địa chỉ của tôi
Bác sĩ lạ
Tôi biết may mắn không phải là cha của đứa bé
Tại sao tôi lại vui vậy
Bạn chắc chắn may mắn không phải là bố của bạn
Vậy bố bạn là ai vậy
Chúng tôi chưa gặp bố bạn
Không biết ông ấy trông như thế nào
Vậy mẹ bạn nói thế nào
Mẹ tôi nói coi như ông ấy chết
Đây là mẹ tôi vẽ
Tôi xem đây là anh khỉ của tôi nhé
Bố đây là bạn nhé
Bạn nói đây là tôi
Đúng rồi
Ran Ran vẽ thật sự giống nhau
Giá như tôi không bị bệnh
Bố cũng sẽ không ly hôn với mẹ
Ran Ran
Bạn có tin tôi có ma thuật không
Tin tôi chắc chắn sẽ làm bạn khỏe hơn không?
Vậy chúng mình vẽ chung được không ạ
Tổng giám đốc Pei
Tổng giám đốc Pei đang vẽ cùng con gái
Quá giống đây chắc chắn là Lia Đình bị con gái ruột mình dám lấy tên có ở đó không ạ
Tiểu Nai bạn đi trộm tiền của hai đứa trẻ đó
Mình đi làm DNA nhé
Ok Tổng giám đốc Pei
Nếu bạn là người đàn ông 7 năm trước thì tốt biết mấy
Ran Ran